【ชะตากรรมที่ไม่สามารถปลดปล่อยได้】
[ตอนที่ 6]
นางสาวเขา คุณมาทำอะไรที่นี่?
ฉันได้ยินมาว่าคุณกำลังจะไปวัดฮั่นซาน
ฉันมาเพื่อบอกลา
แล้วบอกลาเราสองคน
บางทีในอนาคต
เรายังเป็นเพื่อนกันได้
ไม่ได้รับอนุญาต?
เพื่อน?
ทั้งหมดดี.
นายอยากกินอะไร?
ฉันต้องการหมูย่าง
โปรดเพิ่มขิง
ไม่ใช่หัวหอม
ปรุงอาหารและนำไวน์มาด้วย
เขาดี.
- ดูสุภาพบุรุษคนนั้นสิ
- ฉันอยากทำอะไรเจ๋งๆ
แต่เราต้องจัดการที่นี่
เขาหล่อมาก
สิ่งที่คุณกำลังมองหาที่?
คุณไม่เคยเห็นคนสวยมาก่อนหรือไม่?
เราไม่ได้มองหาที่นั่น
ฉันไม่ได้บอกว่าคุณสวย
ฉันกำลังพูดถึงตัวเอง
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงไม่อยากให้พวกเขามองมาที่ฉัน
คุณอดทนมาก
คุณจะกินถั่วลิสง
อย่างหรูหราได้อย่างไร?
เพื่อสิ่งเหล่านี้
ฉันขี้เกียจเกินกว่าจะลอกมันออก
ขอมือหน่อย.
คุณ...
ตอนที่เราอยู่ที่เซี่ยงไฮ้
คืนหนึ่ง
มีคนให้เกาลัดหนึ่งถุง
คุณลอกมันออกหรือไม่?
หรงหยู
คุณเป็นคนดีจริงๆ
คุณช่วยฉันและปกป้องฉัน
แต่ฉันทำมัน
มากจนทำให้เขาลำบากใจ
วันนี้,
ฉันอยากจะถามอย่างจริงใจ
ขอโทษ.
ถ้าเราอยากจะถกเถียงว่าใครถูกใครผิด
ดูเหมือนว่านี่เป็นความผิดของฉัน
ดังนั้นเรามาให้อภัยตัวเองกันเถอะ
คงจะดีถ้าคุณยกโทษให้ฉันได้
ในฐานะนายน้อยของศาลาซิงเซียง
ติดอยู่ในศาลา
ฉันสามารถดูดาวได้ทุกวัน
มันคงจะน่าเบื่อใช่ไหมล่ะ?
ตรงกันข้ามกับสิ่งที่นางสาวเหอคิด
เขาและฉันพบว่าโหราศาสตร์
น่าสนใจ
ชะตากรรมของทุกคน
เขียนไว้บนท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยดวงดาวอันกว้างใหญ่
บางอย่างดูเรียบง่ายตั้งแต่แรกเห็น
บ้างก็บิดเบี้ยวและซับซ้อน
ไม่ว่าจะเศร้าหรือสุขก็ตาม
ฉันสามารถอยู่กับอะไรก็ได้
ร่างกายของฉันนั่งอยู่ในสนาม
แต่ดูเหมือนว่าฉันจะผ่าน
การกลับชาติมาเกิดนับไม่ถ้วน
เช่นอะไร?
ฉันจะบอก
เรื่องราวของจักรพรรดิผู้ล่วงลับไปแล้ว
ชีวิตของจักรพรรดิผู้ล่วงลับไปแล้ว?
เราขอพูดถึง
ประวัติความลับของพระราชวังได้ไหม?
ความรู้สึกโรแมนติกไม่ใช่ปัญหา
เมื่อฉันถูกต่อสายดิน
คุณรู้สึกแย่
เป็นเวลาหนึ่ง, ซักพัก.
ฉันไม่อยากกิน
หรือเล่นกับอะไรก็ตาม
ขอบคุณสำหรับความโรแมนติก
สิ่งนี้ทำให้ฉันแข็งแกร่ง
ความรู้สึกโรแมนติกก็ถูกพูดถึงเช่นกัน
แต่ผู้คนไม่ได้ประดิษฐ์อะไรเลย
สำเนาของฉันดูเหมือนจะเหลือเพียงสำเนาเดียวเท่านั้น
ดู. ฉันพกติดตัวไปด้วยตลอดเวลา
ถ้าชอบ
จะผลิตเพิ่มแน่นอน
ฉันหวังว่าอย่างนั้น.
คุณจะไม่เล่า
เรื่องของจักรพรรดิผู้ล่วงลับไปแล้วเหรอ?
มา.
ขอบคุณคำทำนายโหราศาสตร์
จักรพรรดิแต่งงานกับ
ผู้หญิงที่เขาไม่ได้รัก
ยังคงเป็นบุคคลที่เขารักอย่างแท้จริง
เพราะเขา เขาจึงกลายเป็นตัวประกันของเจียหลิน
หวังว่าเธอจะทำได้
อยู่กับจักรพรรดิผู้ล่วงลับไปแล้ว
หลังจากผ่านความยากลำบากมามากมาย
ในตอนท้าย
เธอต้องกระโดดลงแม่น้ำและตาย
จักรพรรดิผู้ล่วงลับไปแล้ว
ใช้ชีวิตที่เหลือด้วยความเสียใจ
นั่นคืออะไร?
นี่มันเรื่องผีเหรอ?
ทำไมศาลา Xingxiang ถึงชั่วร้ายขนาดนี้?
หญิงสาวที่ถูกกำหนดให้เป็นฟีนิกซ์คือ
ราชินีที่ทุกคนต้องการ
ศาลาซิงเซียง
เพิ่งปฏิบัติหน้าที่ของตนเสร็จสิ้น
ไม่ว่าจะกี่ครั้งก็ตาม
มองย้อนกลับไปดู
ดวงดาวของจักรพรรดิผู้ล่วงลับไปแล้ว
ผลลัพธ์ก็ยังเหมือนเดิม
ฉันไม่ชอบมัน.
แม้ว่าฉันไม่ควรพูดมันออกไปก็ตาม
ฉันยังอยากจะพูด
จักรพรรดิผู้ล่วงลับไปแล้ว
ขาดความรับผิดชอบอย่างมาก
ขอโทษที่ทำให้รอ.
สนุก.
คุณกำลังดื่มหรือเปล่า?
คงไม่ใช่การอำลาหากไม่มีไวน์
แต่ครั้งสุดท้ายที่เขาเมา
คราวนี้เราไม่ต้องดื่มมากแล้ว
ชามเดียวก็เพียงพอแล้ว
คุณอยากจะดื่มกับฉันไหม?
คุณอยากให้ฉันดื่มไหม?
เขาดี.
รอสักครู่.
ฉัน...
ฉันยังมีเรื่องจะพูด
หรงหยู.
ฉัน แค่
ขอโทษคุณ
แต่ฉันไม่ได้ขอบคุณ
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือและการป้องกันอย่างต่อเนื่อง
การได้พบคุณถือเป็นโชคที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในชีวิตของฉัน
แต่เหอจิ่วหลิงกำลังดูถูกฉัน
ครั้งหน้าเจอกันนะ
สิ่งต่างๆจะไม่เหมือนเดิมอีกต่อไป
ฉันไม่เก่งเรื่องคำพูด
หวังว่าคุณจะเดินทางไปที่วัด Hanshan
มันจะสงบสุข
และเต็มไปด้วยความสุข
วันนี้เป็นเทศกาลโคมไฟ
ดังนั้นมาสนุกกันเถอะ
ไปกันเถอะ.
จะไม่มีโอกาสอีกครั้งอีกต่อไป
♫ เวลาพระอาทิตย์ตกดินยามเย็น♫
♫ฉันเดินทางหลายพันไมล์♫
♫ เล่นซีตาร์ใต้แสงจันทร์ ♫
♫ เครื่องดื่มจะไม่ทำให้ฉันลืม ♫
♫ฉันเขียนถึงคุณเกี่ยวกับความปรารถนาของฉัน♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫โชคชะตาไม่มีทางออก♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫ชีวิตเราสมหวังมาก♫
♫ความสุขและความเศร้า♫
♫ ความปรารถนาตกผลึก♫
♫ ในกาแล็กซีที่ส่องแสง ♫
♫ โปรดทราบว่าฉันเล่นซิตาร์ ♫
♫รอคอยคนเช่นคุณ♫
♫ท้ายที่สุดแล้ว คุณ
คือโชคชะตาที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ของฉัน♫
มันเจ็บไหม?
รับมัน.
- ขอบคุณ.
- นี่เป็นยาของเราเท่านั้น
ขอบคุณ.
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณ.
สิ่งนี้ไม่เกี่ยวข้องกับการช่วยเหลือ
ในฐานะผู้ใหญ่
ทำไมคุณถึงเหมือนเต้าหู้?
การสัมผัสเพียงเล็กน้อยก็สามารถทำร้ายคุณได้
คุณบอบบางกว่าเรานะสาวๆ
อ่อนแอ
แต่ก็หลบได้
เมื่อบางสิ่งที่ใหญ่โตบินไป
คุณไม่เห็นเหรอ?
คุณไม่รู้วิธีซ่อนด้วยซ้ำ
ฉันจะเบี่ยงเบนในอนาคต
ไม่มีอนาคต?
มันไม่สำคัญ
คุณยังคงยิ้มอยู่
เวลาโกรธ
อยากตีใครก็ยิ้ม
คุณรู้วิธีทำให้คนอื่นไม่พอใจจริงหรือ?
ฉันยิ้มเพราะฉันมีความสุข
ในฐานะนายน้อยของศาลาซิงเซียง
ฉันต้องยิ้ม
บางครั้ง
เพื่อเอาใจคน
บางครั้งเพื่อยุติความชั่ว
ไม่ค่อยเป็นเพราะฉัน
สิ่งที่แตกต่างจากคุณคือ
ใครทำสิ่งที่เขาต้องการ
คุณร้องไห้เมื่อคุณเศร้า
หัวเราะเมื่อคุณมีความสุข
คุณจะตอบสนองอย่างไรหากคุณถูกทำผิด
คุณต่อสู้
สำหรับสิ่งที่คุณต้องการ
พบปะผู้คนเช่นคุณ
ทำให้ฉันรู้สึก
ฉันยังคงอยู่ในโลกมนุษย์นี้
แต่โลกมนุษย์
ก็ผ่านไปในทันที
คืนนี้,
ผมมีความสุขมาก,
มีความสุขจริงๆ.
คุณจำเรื่องราวที่ฉันเพิ่งเล่าได้ไหม?
เกี่ยวกับจักรพรรดิองค์ก่อนเหรอ?
คุณบอกว่าเขาไม่รับผิดชอบ
แต่ในความคิดของฉัน
ฉันไม่คิดเช่นนั้น.
เขาคือจักรพรรดิเจียหลิง
และแต่งงานกับเจียหลิน
สิ่งเดียวที่เขาทำผิด
นั่นเป็นครั้งแรกที่เขาเห็นเธอ
เมื่ออายุได้ 16 ปี
เขาควรจะถอยออกไป
และเรียนรู้ที่จะปล่อยวาง
แทนที่จะคงอยู่
โดยไม่มีการพิจารณาแต่อย่างใด
แบบนี้,
คนนั้นก็ไปต่อได้
สาวน้อยผู้ไร้เดียงสาและบริสุทธิ์
กับ
แตกต่าง
แต่ก็มีความสุขกันถ้วนหน้า
คุณหมายถึง
เป็นการดีที่สุดสำหรับคนที่
อกหัก
มีความสุขมากกว่าทั้งคู่
คิดถึงเขา
ขอบคุณที่แวะมาหาฉัน
เรา
เราต้องเลิกกันตอนนี้
ถ้ารู้ฉันจะไม่ให้...
อย่างไรก็ตามนั่นเป็นสิ่งที่ดี
หัวใจไม่มีใครแตกสลาย
หรือไม่มีความสุข.
ไม่มีใครต้องเสียใจ
ฉันไม่ต้องการสิ่งนี้ คุณอยู่ได้
หากไม่ต้องการก็โยนทิ้งไปได้เลย
ขอบคุณ.
หรงหยู.
อย่าโกรธฉันเลย
ฉันจะเบี่ยงเบนครั้งต่อไป
คุณเพิ่งพูดอย่างนั้น
นางยังมีชีวิตอยู่
ฉันจำได้ว่าคุณแทงฉันเมื่อก่อน
ศัตรูมาพบกัน
คุณคือใคร?
คุณจำได้ไหมว่าฉันแทงคุณยังไง?
ฉันหวังว่าฉันจะทำมันอีกครั้ง
จับคู่หรงหยู
ออกจาก. อย่าแตะต้องเขา
- นางสาวเขา
- หรงหยู ฉันแค่อยากจะฆ่าคุณ
แต่ตอนนี้คุณจะมีเพื่อนในนรก
คุณกำลังจะไปนรก
คุณพูดมาก.
คอยดูฉันหักแขนคุณนะ
ทำให้ชีวิตของคุณเลวร้ายยิ่งกว่าความตาย
ปล่อยเธอไป.
สิ่งที่คุณต้องการคือชีวิตของฉัน
เอา.
ทำไมคุณถึงไว้วางใจพวกเขาด้วยชีวิตของคุณ?
- ตกนรก.
——เหอจิ่วหลิง
- คุณมันเลว.
ฉันจะฆ่าพวกคุณทุกคน
ฉันทำผิดเหรอ?
ฉันทำอะไรผิดหรือเปล่า?
หรือจะ.
ฉันไม่สามารถหลีกหนี
ชะตากรรมของการเป็นดาราที่โดดเดี่ยวที่สุดได้หรือไม่?
แม้ว่าฉันจะปล่อยวางก็ตาม
คนที่ฉันรัก
จะทิ้งฉันไว้
♫ แทบจะรอคืนนี้ไม่ไหวแล้ว ♫
♫ ไฟกระพริบ ♫
♫ดื่มแก้วแห่งความผันผวน♫
♫ฉันไม่มีความใจร้อนในวัยเยาว์อีกต่อไปแล้ว♫
♫ รู้ว่าคุณอยู่
ที่ไหนสักแห่งที่อยู่อีกฟากของน้ำ♫
♫ฉันว่ายน้ำทวนกระแส♫
♫ มาดื่มเพื่อรำลึกถึงความโศกเศร้ากันเถอะ ♫
♫ ผมขาวเต็มหัว
หัวเราะกับความฝันอันยุ่งยาก ♫
[หนึ่งเดือนต่อมา]
เมื่อพูดถึงนายน้อยที่ดีที่สุดในครอบครัว
โดดเด่นทั้งรูปลักษณ์ และสติปัญญา
เหมือนคนที่ถูกเนรเทศจนเป็นอมตะ
พูดถึง
สตาร์มาสเตอร์แล้ว
แม้ว่าเขาจะครอบครองพลังแห่งสวรรค์
เขาไม่สามารถคาดเดาได้
ชะตากรรมของคุณเอง
ตัดสินคนอื่นง่าย
แต่ตัดสินตัวเองยาก
นี่เป็นเรื่องน่าเศร้าอย่างยิ่ง
เมื่อเดือนที่แล้ว
เขาถูกฆ่าที่เจียงหลิงเหมิน
และเขายังไม่ตื่นเลย
นายรอง.
คุณอยากตายไหม
หรือต้องทนทุกข์ต่อไป?
คุณค้นพบมันแล้วหรือยัง?
หากคุณยังไม่ยอมรับ
สิ่งที่คุณทำกับหรงหยู
ฉันจะทำให้ชีวิตของคุณเป็นนรกที่มีชีวิต
โชคชะตาของศาลา Xingxiang ไม่ใช่เหรอ?
ถ้าฉันรู้ว่า
มีคนวางยาพิษเขา
ฉันไม่จำเป็นต้องทำอะไรเลย
ฉันเคยพูดไปแล้วหลายร้อยครั้ง
ฉันไม่ได้วางยาพิษเขา
ฉันไม่รู้ว่าเขาเป็นฮีโร่ผู้กล้าหาญคนไหน
- ทำสิ่งดี ๆ นี้ให้ฉัน
- คุณ...
นายรอง.
อย่าทำให้มือของคุณสกปรก
และบาปของพวกเขา
แพทย์ของจักรพรรดิได้รับการวินิจฉัยอะไรแก่อาจารย์หรง?
ทั้งหมดมาจากแผนกการแพทย์อิมพีเรียล
อยู่ในคฤหาสน์โรง
แต่พิษเป็นสิ่งที่
พวกเขาไม่เคยเห็นหรือได้ยินเรื่องนี้มาก่อน
พวกเขาควรแก้ปัญหาอย่างไร?
ตามการคาดเดาของผม
คนที่วางยาพิษคุณ
อาจจะเป็นคนอื่นก็ได้
คนอื่นเหรอ?
จะมีคนอื่นได้อย่างไร?
ใครมีความแค้นใจใหญ่กับหรงหยู?
อยากให้เขาตายเหรอ?
จิ่วหลิง.
จิ่วหลิง เป็นยังไง?
เรายังไม่ได้บอกเธอเกี่ยวกับหรงหยู
ร่างกายของเธอยังคงฟื้นตัวอยู่
ที่...
มือซ้ายของคุณ...
ให้ฉันทำมัน. ฉันใช้เงินเดือน
ฉันซื้อเครื่องประดับผมสวยๆ ให้คุณด้วย
พวกเขาไม่สวยเหรอ?
ไปกันเถอะ,
ลองมัน.
ดูสิว่าพวกเขาสวยงามแค่ไหน
อย่ามัดผมทั้งหมดเป็นสองเปีย
ดูไม่เหมือนสาวเลย
ดูว่าเธอสวยแค่ไหน
ไม่เช่นนั้นพวกเขาจะคิดว่าคุณเป็นเด็กผู้ชาย
จิ่วหลิง คุณชอบพวกเขาไหม?
เหอซาน.
ฉันหิวนิดหน่อย
ฉันจะไปหาอะไรกิน
กลุ่ม.
พี่ชาย.
คุณคิดว่า
อนาคตของ Jiuling จะเป็นอย่างไร?
ช่างเป็นเจตจำนงอันแข็งแกร่ง
เธอจะทนมันได้อย่างไร?
คงจะดีถ้าฉันจากไป...
ก่อนนิดหน่อย.
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด.
ลูกสาวที่น่าสงสารของฉันก็เช่นกัน
อีหรงหยู
ฉันไม่รู้ว่าเขาจะตื่นเมื่อไหร่
ถ้าเขาไม่ตื่น
หลิงจะทำยังไง?
เราจะต้องรอดู
ฟัง.
คุณสองคน
อย่าเศร้าเมื่อเห็นหลิง
ถ้าคุณรู้สึกแย่ เธอจะรู้สึกแย่ลง
ส่วนใหญ่เป็นคุณ
ฉันกำลังพยายามให้กำลังใจเธอ
วันนี้ฉันทนไม่ไหวแล้ว
กลุ่ม.
บางทีเราควรออกจากอู๋รีตัน
พาหลิงไปเดินเล่น
ดีกว่าอยู่.
โดนกักตัวอยู่บ้าน..
โอเค ดูดีมาก
แต่เราต้องจำเธอไว้
ไม่ต้องพูดถึงหรงหยู
ต่อหน้าหลิง.
ซิม
เกิดอะไรขึ้น?
——ทำไมนายน้อยถึงเป็นลม?
- ฉันไม่รู้.
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไม
มีสัญญาณว่าเขากำลังจะตื่นหรือไม่?
ฤดูหนาวอากาศหนาวมาก
อากาศเย็นถูกกักขังอยู่ในร่างกายของเขา
ชีพจรของเขาอ่อนลงอีกครั้ง
จนกว่าเราจะพบวิธีแก้ปัญหา
ฉันแนะนำให้พานายน้อยไปที่คฤหาสน์
ด้วยน้ำร้อนและความร้อนใต้พิภพ
การแช่น้ำพุร้อนทุกวัน
สามารถช่วยปรับปรุงสภาพร่างกายของคุณได้
และเอาตัวรอดในฤดูหนาว
ขอบคุณสำหรับความพยายามของคุณ.
กลับบ้านก่อน
คุณไม่จำเป็นต้องมาที่นี่ทุกวัน
เข้าใจแล้ว.
ซิม
จ้านผิง, เหอซาน.
ช่วยให้เขาได้รับการแต่งตัว
ตอนนี้เราไปที่คฤหาสน์อื่นกันดีกว่า
ซิม
ที่นี่.
คิดถึงเขาหากคุณไม่พอใจ
ฉันมีอีกชิ้นหนึ่ง
นี่เป็นสมบัติที่ปกติแล้วจะไม่ค่อยถูกเปิดเผย สักพัก
แส้ของคุณไม่ดีเหรอ?
เหตุใดคุณจึงควรพิจารณาเปลี่ยนอาวุธ?
ไม่ดีมาก.
อาวุธที่ไม่ได้ลิ้มรสเลือด
ไม่ว่าจะสว่างหรือสวยงามเพียงใด
หากไม่ปกป้องคุณแล้ว
จะมีประโยชน์อะไร?
นางสาวเขาลองดูสิ
กริชขนาดเล็ก
กะทัดรัด น้ำหนักเบา และสะดวกสบาย
เหมาะมากสำหรับสาวๆ
ดูสิ มีโมราฝังอยู่ที่นั่น
คุณสามารถแสดงให้กับลูกค้ารายอื่นได้
คิดถึงเขาคุณต้องการอะไร?
- ดาบ.
อาวุธ 18 ชนิดสองประเภท
เก้ามีความยาวและเก้าสั้น
ใบมีดเป็นอาวุธสั้นที่ดีที่สุด
เพื่อที่จะเอาชนะศัตรูและฆ่าเขา
ฉันจำเป็นต้องมีมีด
ฉันเสียใจมาก.
ในห้องเก็บอาวุธ
เราทำธุรกิจกับอาจารย์รุ่นเยาว์ในกรุงปักกิ่งเป็นหลัก
ใบมีดเหมือนอาวุธ
มันหยาบคายเกินไป
นางสาวเขา ลองดูอีกครั้ง
เหล่านี้เป็นผลิตภัณฑ์ชั้นนำของเรา
สัญญา.
แต่ใบมีดอาจหนักได้
ใช้มือของคุณ...
ฉันจะไม่เป็นแบบนี้อีกต่อไป
บางทีฉันอาจจะไม่ยกมันวันนี้
แต่วันหนึ่งฉันจะทำสำเร็จ
ถ้าอย่างนั้นช่วยฉันเลือกอาวุธที่ดีกว่า
[ห้องเก็บอาวุธ]
โวลต์
- เธอไร้ความสามารถ อย่ากลัว.
- ฉันไม่กลัว.
ฉันสัญญากับอาจารย์หร่ง
ว่าจะไม่ยุ่งกับเธอ
ทำไมต้องทำข้อตกลงกับผู้แพ้?
- อย่าเป็นคนขี้ขลาด ไปกันเถอะ.
- พี่สาว.
จิ่วหลิง.
ใส่สีแทนลงไปก่อน
ความแค้นระหว่างเรา
ไม่เกี่ยวอะไรกับเธอ
ตราบใดที่คุณไม่ต่อต้าน
ฉันจะไม่แตะต้องเธอ
หากคุณกังวลเกี่ยวกับ
สิ่งที่เกิดขึ้นในวัง
ทำไมคุณไม่ไตร่ตรองเรื่องนี้?
ทำไมปากคุณถึงสกปรกขนาดนี้?
เมื่อพิจารณาจากสถานการณ์ของคุณ ฉันชื่นชมความกล้าหาญของคุณ
บาตานิลลา!
- เลขที่!
-จิ่วหลิง ปล่อยฉันไป.
- ห้ามขยับ.
- เลขที่.
——เก้าวิญญาณ เก้าวิญญาณ
- ห้ามขยับ.
- หยุดตีเธอซะ
- ไอ้สารเลว
อย่าแตะต้องตัน
กังวลเกี่ยวกับตัวเองก่อน
แล้วถอดเสื้อผ้าของเธอออกทั้งหมด
และนำไปแขวนไว้ในตลาด
ฉันอยากจะดูว่าปากของเธอจะรับมือได้ไหม
ให้เกียรติ...
อาหรงหยู.
หรงหยู?
เขาแทบจะไม่สามารถปกป้องตัวเองได้
คุณคิดว่าเขาจะ
ปกป้องคุณได้ทุกวันหรือไม่?
คุณพูดอะไร?
เขาได้รับบาดเจ็บถูกวางยาพิษ
และอยู่ในอาการโคม่ามาเดือนกว่าแล้ว
คุณเพิ่งหมั้นกับเขา
ที่เกิดขึ้น.
คุณโชคร้ายมาก
คุณพูดอะไร?
คุณไม่เข้าใจภาษาของเราเหรอ?
เอาชนะเธอ เธอไม่มียา ไม่มีแส้ และ
มือของเธอก็อ่อนแรง
คุณยังกลัวเธออยู่หรือเปล่า?
ออกจาก.
เอาล่ะทุกคน
หักกระดูกบางส่วน
มันจะทำให้ฉันเสียค่าใช้จ่าย
ถ้าคุณหักกระดูกของฉัน
ฉันจะให้ชีวิตของฉันแก่คุณ
คุณไม่ได้บ้า
เขาเป็นสุนัขบ้า
ทำไมคุณไม่ออกจากที่นี่?
ไปกันเถอะ.
จิ่วหลิง.
ทำไมคุณถึงโง่ขนาดนี้?
มือเป็นยังไงบ้าง?
ตาล.
พาฉันกลับบ้าน.
ฉันต้องถามพ่ออะไรบางอย่าง
คุณหมอระวังนะคะ
ฉันกำลังรีเซ็ตกระดูกของเธอ
แล้วไงล่ะ?
เหอซาน ฉันจัดการได้
- คุณส่งคนไปหาพ่อหรือเปล่า?
- ฉันได้ส่ง.
ใจดี.
ฉันบอกว่าผ่อนคลาย
คุณจะไม่ปฏิบัติต่อผู้ชายแบบนั้น
หรงหยูอยู่ที่ไหน?
ตื่นแล้วเหรอ? เขาอยู่ที่ไหน?
ฉันไม่กังวล
เกี่ยวกับ หรง หยู
บอกฉัน,
ใครทำสิ่งนี้กับคุณ?
ฉันจะล้างแค้นเขา
หรงหยูถูกวางยาพิษหรือเปล่า?
ฉันถามแล้วทุกคนก็บอกว่าไม่
พ่อบอกฉันสิ ฉันแค่ต้องการความจริง
ฉันกำลังพูดถึงมือของคุณ
มือของฉันสบายดี
ฉันรู้,
คุณทุกคนใส่ใจฉัน
แต่คุณกำลังเดินบนน้ำแข็งบาง ๆ
กังวลเรื่องมือค่ะ.
แม้ว่ามือของฉัน
จะบาดเจ็บ แต่ก็ไร้ประโยชน์
ฉันจะไม่เสียน้ำตาแม้แต่หยดเดียว
แต่ถ้า
หรงหยูยังไม่ตื่น
ยิ่งกว่านั้นมือของฉันก็ไร้ประโยชน์
ฉันสามารถตายได้หมื่นครั้ง
ไม่มีการผ่อนปรน
หลิง.
หลิง ฟังนะ
อย่าร้องไห้.
ดูแลแผลก่อนได้ไหม?
เป็นคนดีและฟังฉัน
ฉันจะบอกคุณทีหลัง
ทั้งหมด.
อะไรก็ได้ที่คุณอยากรู้ โอเคไหม?
เด็กดี.
♫ เมื่อพระอาทิตย์ตกดินตอนค่ำ♫
♫ฉันเดินทางหลายพันไมล์♫
♫ เล่นซีตาร์ใต้แสงจันทร์ ♫
♫ เครื่องดื่มจะไม่ทำให้ฉันลืม ♫
♫ฉันเขียนถึงคุณเกี่ยวกับความปรารถนาของฉัน♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫ ไม่มีทางหนีจากโชคชะตาได้ ♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วย
ความสุขและความเศร้า♫
♫ ความปรารถนาตกผลึก
เป็นดวงดาวที่ส่องแสง♫
♫ คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ
และปิดหนังสือแต่งงาน♫
♫ถามว่าท้องฟ้ามีดาวกี่ดวง♫
♫ฉันเขียนถึงคุณเกี่ยวกับความปรารถนาของฉัน♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫ ไม่มีทางหนีจากโชคชะตาได้ ♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วย
ความสุขและความเศร้า♫
♫ ความปรารถนาตกผลึก
เป็นดวงดาวที่ส่องแสง♫
♫ฉันเล่นซีตาร์เบาๆ
เพื่อรอคนเช่นคุณ♫
♫ท้ายที่สุดแล้ว คุณ
คือโชคชะตาที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ของฉัน♫